---
type: "организация"
id: 250
name: "МЕМОРИАЛ УКРАИНЫ (ХАРЬКОВСКАЯ И ОДЕССКАЯ ПРАВОЗАЩИТНАЯ ГРУППА) (KHARKIV HUMAN RIGHTS PROTECTIОN GROUP, KHPG; ГРОМАДСЬКА ОРГАНIЗАЦIЯ ХАРКIВСЬКА ПРАВОЗАХИСНА ГРУПА, УКРАИНА; ХАРЬКОВСКАЯ ПРАВОЗАЩИТНАЯ ГРУППА; ХПГ)"
aliases: ["ХАРЬКОВСКАЯ И ОДЕССКАЯ ПРАВОЗАЩИТНАЯ ГРУППА", "KHARKIV HUMAN RIGHTS PROTECTIОN GROUP, KHPG", "ГРОМАДСЬКА ОРГАНIЗАЦIЯ ХАРКIВСЬКА ПРАВОЗАХИСНА ГРУПА, УКРАИНА", "ХАРЬКОВСКАЯ ПРАВОЗАЩИТНАЯ ГРУППА", "ХПГ"]
country: null
inn: null
ogrn: null
date: null
marked: false
---
# МЕМОРИАЛ УКРАИНЫ (ХАРЬКОВСКАЯ И ОДЕССКАЯ ПРАВОЗАЩИТНАЯ ГРУППА) (KHARKIV HUMAN RIGHTS PROTECTIОN GROUP, KHPG; ГРОМАДСЬКА ОРГАНIЗАЦIЯ ХАРКIВСЬКА ПРАВОЗАХИСНА ГРУПА, УКРАИНА; ХАРЬКОВСКАЯ ПРАВОЗАЩИТНАЯ ГРУППА; ХПГ)

## Данные из перечня

- **Название:** МЕМОРИАЛ УКРАИНЫ (ХАРЬКОВСКАЯ И ОДЕССКАЯ ПРАВОЗАЩИТНАЯ ГРУППА) (KHARKIV HUMAN RIGHTS PROTECTIОN GROUP, KHPG; ГРОМАДСЬКА ОРГАНIЗАЦIЯ ХАРКIВСЬКА ПРАВОЗАХИСНА ГРУПА, УКРАИНА; ХАРЬКОВСКАЯ ПРАВОЗАЩИТНАЯ ГРУППА; ХПГ)
- **Алиасы:** ХАРЬКОВСКАЯ И ОДЕССКАЯ ПРАВОЗАЩИТНАЯ ГРУППА; KHARKIV HUMAN RIGHTS PROTECTIОN GROUP, KHPG; ГРОМАДСЬКА ОРГАНIЗАЦIЯ ХАРКIВСЬКА ПРАВОЗАХИСНА ГРУПА, УКРАИНА; ХАРЬКОВСКАЯ ПРАВОЗАЩИТНАЯ ГРУППА; ХПГ
- **В списке:** нет

- **Исходная строка:** `МЕМОРИАЛ УКРАИНЫ (ХАРЬКОВСКАЯ И ОДЕССКАЯ ПРАВОЗАЩИТНАЯ ГРУППА) (KHARKIV HUMAN RIGHTS PROTECTIОN GROUP, KHPG; ГРОМАДСЬКА ОРГАНIЗАЦIЯ ХАРКIВСЬКА ПРАВОЗАХИСНА ГРУПА, УКРАИНА; ХАРЬКОВСКАЯ ПРАВОЗАЩИТНАЯ ГРУППА; ХПГ),`

